දුකයි...
හිතාගන්න බැරි තරම් දුකක්...
නැවතත්...
ඒ හීනය ආයෙත්...
මමද...
අඬනවාද?
ඒ ඔහු!
දුකයි...
මම ආයෙත් හිනා වෙනවද?
මට ගැහුවද?
අද...
මම බලන්නම්.
තව ටිකක්...
නිකම්...
තව ටිකක් සහ...
ඒ සිහිනය...
ඒ හීනය ආයෙත්...
වින්සන්ට්,
ඔයා කොහේ ද?
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
භාවනාව රික්තයට පනිනවා
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඉගී තාමත් සීයා බලනවා කියලා.
කිසිවක් නැත.
හේයි, රී-එල්.
මේ ගැන...
තොරතුරු කාර්යාංශයේ දත්ත බැංකුවට හැත්තෑ හතර වතාවක් ප්‍රවේශ වී තිබේද?
මෙම කෙටි කාල සීමාව තුළ සංකේතාත්මක
ගිණුම් පමණක් සඳහන් නොකළ යුතුය.
ඒක අමුතුයි නේද?
එය ඇත්ත.
හැකි ඉහළම ප්‍රවේශ මට්ටම සමඟින් පුරනය වෙමින්...
එය ආරක්ෂක කාර්යාංශය යැයි උපකල්පනය කිරීම සාධාරණ ය.
මට එය හැසිරවීමට අවශ්‍යද?
සහ ඔවුන්ගේ අරමුණ කුමක්ද?
මෙය...
ඩොරති...
මේ විදියට වින්සන්ට්.
ඔයා කොහේ ද?
ඇය ඒ...
ඩොරති...
මේ විදියට වින්සන්ට්.
නැහැ!
ඉන්න...
අපොයි...
ඇයි?
ඇයි මම?
අපොයි!
ඉලක්කය අහිමි විය.
ඉලක්කයේ ප්‍රක්ෂේපිත ගැලවීමේ පථයේ යාවත්කාලීන කළ ආදානය,
ආරම්භ වේ.
අපට තවමත් ඔහුගේ ස්ථානය නිශ්චිතව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි බව සිතීම.
ඔබ ඔහුව පාලනය නොකරන්නේ කෙසේද?
සෑම දෙයක්ම අප වෙත ආපසු ගෙන යයි.
අපට නිදහසට කරුණක් නැත.
අපිට නැතිවෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන් දැනුවත් වෙන්න.
හැකි ඉක්මනින් අපගේ කනස්සල්ලෙන් මිදෙන්න.
ඔබගේ වාරය අවසන් වීමට පෙර ඔබව ආදේශ කළ හැක.
සියල්ලට පසු, අහසේ තරු ඇති තරම්
Entourage-type autoreivs ඇත.
තේරුනා.
නායකතුමනි, මට එය සොයාගත නොහැක!
ඔබගේ සෙවුමේ සවිමත් වන්න!
එය ඔබගේ සාමාන්‍ය ආසාදිත autoreiv නොවේ!
අපි එය අල්ලා ගත්තොත්, අපට විශේෂ උසස්වීම් ලැබෙනු ඇත!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සහකාර වර්ගයක්ද?
ඔබ...
මට හරියට මතක නම්,
ඔබේ නම පිනෝ.
පිනෝ?
ඔයා කොහේ ද,
වින්සන්ට් නීතිය?
හේයි හේයි.
පිනෝ මමද?
පිනෝ මම වුනාට කමක් නැද්ද?
හේයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම -
ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න එපා!
මුහුණේ ඉරියව් යෙදුමක්, හහ්.
ඒ නිසා සහකාර වර්ගයේ autoreivs ...
ඔතන ඉන්න, හරිද?
හරි හරී?
නිකන් ඉන්න
ටික වෙලාවක් එතන ඉඳගෙන.
'කේ.
ඒ...
මේ?
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා!
Hello?
මේ කවුද?
ඒ ඔයාද වින්සන්ට්?
පොලිස් පරීක්ෂක නැවත...
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඩොරති විය...
ඒ සන්නද්ධ මෝටර් රථ...
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔවුන්...
එය උගුලක් විය!
සියල්ල -
ඔබම අල්ලා ගන්න!
මට පුදුමයි ඇයි මේ වගේ දේවල් වුණේ කියලා.
මම මෙතන හිටියොත්...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම...
මට හැරෙන්න පුළුවන් වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔබට එහි දැකිය හැක්කේ කුමක්ද?
මට දුවන්න වෙනවා.
සැහැල්ලු දුම්රිය හරස් වේ ...
මෙතැනින් එහාට...
ඔබ ප්ලග්වෙන්ට් එකකින් පිටවීමට අදහස් කරන්නේද?
මට තව වැඩක් නෑ.
මම ඇත්තටම ඉවර නම්,
මටත් එලියට යන්න පුලුවන්...
පිටතින් ඔබ බලා සිටින්නේ මරණයේ ලෝකයකි.
මට ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් වෙන්න පුළුවන් බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
වින්සන්ට්!
අවසන් වරට ඔබේ කටහඬ ඇසීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ප්ලග්වෙන්ට් එකටත් යන්නම්.
මම එතනට එනකම් ඉන්න.
වින්සන්ට්!
අපරාදේ!
මොකක්ද...
අපාය?
අපොයි!
අපි වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගනිමු.
ඔබට මෙය අවශ්‍ය නොවේද?
ඒක බරයි.
ඉන්න, ඉන්න!
ආරක්ෂක කාර්යාංශය, හහ්.
මේ තැනත් හොඳ නැහැ.
මෙම ස්ථානය වංකගිරියක්ද නැතහොත් කුමක් ද?
කරුණාකර මට බෑගය දෙන්න.
මට ආලෝකයක් ලෙස යමක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි...
පිනෝ?
පිනෝ!
මෙම මාර්ගයේ.
ඒ දේ...
ඇය කොහෙද යන්න දන්නේ?
තොරතුරු කාර්යාංශයේ නියෝජිත Re-l,
ඔබ මෙතරම් කඩිමුඩියේ කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ පිරිවර ඔබ සමඟ නැති බව පෙනේ.
මම සංක්‍රමණික නේවාසික අංශවල
අපරාධ ස්ථානයක් පරීක්ෂා කිරීමට යනවා.
මගේ පිරිවර විනාඩි පහළොවක් පිටුපසින් මා පසුපස එනවා.
එහෙනම් මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
ඉතින් autoreivs cogito වයිරසයෙන් ආසාදනය වෙනවා
ඔවුන් සියල්ලෝම එකම දිශාවකට පලා යාමට උත්සාහ කළහ.
මම හිතන්නේ දැන් මේ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
එය මාරාන්තික අවසානයකි.
හේයි!
ඇගේ සහජ බුද්ධිය ඉතා තියුණුය.
ඇය එය ලබා ගන්නේ කාගෙන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සියලුම පුරවැසියන් සමමුහුර්ත තොරතුරු මත පදනම් වේ.
දේශීයකරණය කරන ලද ආසන්න කිරීම් නොවැදගත් ය.
අපි ඇයව තොරතුරු කාර්යාංශයට නොපැමිණිය යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
නැහැ, ඒක සුදුසු තීරණයක්
අධ්‍යාපනික දෘෂ්ටිකෝණයකින් ද.
සාක්ෂි වශයෙන්, පුරවැසි මට්ටමින් ඉහළම සංවේදීතාවයක් ඇය සතු විය.
ප්රතිඵල විශිෂ්ටයි.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට
හැකියාව ඒ සියල්ල පිටුපස ඇති හේතුවයි.
හේතුව?
ආරක්ෂක කාර්යාංශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැලකිලිමත් වීමට අවශ්ය නැත.
අපි ඔහුට පැහැදිලිවම කිව්වා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
රොම්ඩෝගේ ස්ථාවරත්වය දුර්වල වෙමින් පවතින බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
අපි ඉක්මන් පියවර ගත යුතුයි
තත්ත්වය විසඳීමට.
අපි එසේ නොකරන්නේ නම් -
අප වීමට හේතුව විනාශ වනු ඇත.
අපගේ එකම කනස්සල්ලට හේතුව එයයි.
ඔයා මෙතන නේද වින්සන්ට්?
මම මෙතන තනියම.
දැන් මගේ ළඟ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉන්න!
ආයුබෝවන්.
එළියට එන්න, වින්සන්ට්!
පරීක්ෂක රී-එල්,
මම...
වින්සන්ට් ලෝ,
ඔබව ආරක්ෂක කාර්යාංශයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?!
පරීක්ෂක...
ඔබ මගේ නාන කාමරයේ දුටුවේ කුමක්ද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
නානකාමරය?
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි...
ඔබට එය තිබේද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා නේද?
ඒ...
රකුසා...
ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?!
මොකක්ද - මම මොනවද දැක්කේ?
සාප්පුවේදී මට හදිසියේම පහර දුන්නා!
එතකොට ආරක්ෂක කාර්යාංශය මගේ පස්සෙන් ආවා!
පරීක්ෂක,
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
නමුත් ඇයි?
ඔබ යක්ෂයා දුටුවාද?
ඔබත් දැක්කා...
ප්‍රොක්සි?
වින්සන්ට් ලෝ,
චලනය නොවන්න!
අපි කියන විදියට හරියට කරන්න.
ඉතින්, ආරක්ෂක කාර්යාංශය.
Re-l Mayer!
වින්සන්ට්, එය ඔබ සිතන දේ නොවේ!
මොනවද නැත්තේ?!
පිටත!
ජරාව!
වින්ස්!
Iggy, Vincent's-!
මෝඩ කෙල්ල!
වින්සන්ට්!
මම හැමදාම...
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු වීමට උත්සාහ කළා
මම කවුද කියන එක යටපත් කරනවා...
පෙරමුණක් තබමින්...
මම දැඩි උත්සාහයක යෙදුනෙමි ...
හැම වෙලාවෙම...
මම කොහේ හිටියත් කමක් නැහැ.
වින්සන්ට්!
ඒ සියල්ලේ අවසාන ප්‍රතිඵලය... මේද?
මම අසාර්ථකයි, ඒක තමයි.
වින්සන්ට්...
සවන් දෙන්න!
මම මගේ සීයාට කතා කරන්නම්!
ආරක්‍ෂක කාර්යාංශයටත් ඔයාට ඇඟිල්ලක් ගහන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
කවදාවත් සිස්ටම් එක ගැන සැක කරන්න එපා...
සහ සියලු නීති අනුගමනය කරමින්...
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු වීමට අවශ්‍ය මූලික අවශ්‍යතා එයයි.
යන්න එපා!
මම...
මට කවදාවත් ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
Not even at the very end.
ඔබ ප්ලග්වෙන්ට් එක වසා දමන්නේ ඇයි?
ඔහුව අල්ලා අත්අඩංගුවට ගන්න!
තවදුරටත් නිරාවරණය
මුළු නගරයම අනතුරේ හෙළනු ඇත.
වින්සන්ට්!
ඔහු...
එය හමාරයි...
සියල්ල...
ඉවරයි.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මිනිසෙක් අතුරුදහන්, අඳුරට ගියා,
සහ ඉතිරි ලබිරින්ටයට මාර්ගයක්.
යුතෝපියාවේ තිරය පිටුපස දඟලන යටි අරමුණු
භාවනාව අනාගතය, හදීස් වල අනාගතය ගායනා කරයි
නැතිවූවන් පාතාලය වෙත කැඳවන්න.